Resolución:
14/05/22 Se prueba resolver el problema con las 18512 sucursales aplicando el algoritmo de la primera entrega. Pero tras
siete horas de ejecución no se logran terminar de procesar, dada la cantidad de iteraciones que se realizan.

24/05/22 El algoritmo que se utilizará para resolver el problema consiste en:
Se toma la primer sucursal como punto de partida y se calcula la distancia a todas las sucursales, siempre y cuando la sucursal
candidata cumpla con las condiciones de dinero. De esta lista se toma la sucursal de menor distancia al origen y a partir
de ella se repite el proceso. A medida que se avanza a otra sucursal, se elimina la sucursal visitada de la lista de
sucursales, de esta forma al calcular las distancias a un punto siempre va a ser sobre una lista de menor longitud que la
inicial.

28/05/22 Se aplica el algoritmo y el resultado obtenido es Total cost:  939754.385137688
