Resolución:
14/05/22 Se prueba resolver el problema con las 18512 sucursales aplicando el algoritmo de la primera entrega. Pero tras
siete horas de ejecución no se logran terminar de procesar, dada la cantidad de iteraciones que se realizan.

24/05/22 El algoritmo que se utilizará para resolver el problema consiste en:
Se toma la primer sucursal como punto de partida y se calcula la distancia desde ella a todas las sucursales, siempre y
cuando la sucursal candidata cumpla con las condiciones de dinero necesarias. De esta lista generada se toma la sucursal
de menor distancia a la sucursal actual y a partir de ella se repite el proceso. A medida que se avanza a otra sucursal,
se elimina la sucursal visitada de la lista de sucursales. De esta forma al calcular las distancias a un punto siempre
se va a hacer sobre una lista de menor longitud que la inicial. Haciendo que el tiempo de procesamiento sea manejable.

28/05/22 Se aplica el algoritmo y el resultado obtenido es Total cost:  939754.39

Otro algoritmo que se intenta probar es calcular las distancias desde cada sucursal a todas las demás, para luego ordenar
por buckets por distancia cercana. Pero dada la cantidad de elementos a computar, el cálculo de todas las distancia se
vuelve inmanejable por lo que se descarta el algoritmo.
