Objetivo:
Determinar el orden en que se deben visitar las sucursales bancarias para cumplir con las entregas o retiro de dinero pactados
(sin que la carga supere el importe definido ni sea negativa) de manera tal de minimizar el recorrido en el día.
Se deberá pasar por las 10 sucursales y volver a la sede de origen.

Hipotesis y supuestos:
- Las sucursales bancarias cuentan con el dinero necesario en caso de que se deba retirar.
- No hay un límite de horario para que el camión de causales pase por una sucursal.
- Se asume como período para realizar todas las entregas un día.

Resolución:
23-04-22: Impresion inicial del problema:
Por la descripción se puede decir que se trata de un problema de camino mínimo. Para resolverlo se podría probar por fuerza
bruta, intentando generar todas las combinaciones posibles y quedarse con la que presente el camino más corto.

23-04-22: Se comienza parseando la información recibida en el archivo problema_uno.txt provisto por la cátedra.