Objetivo:
Determinar el orden en que se deben visitar las sucursales bancarias para cumplir con las entregas o retiro de dinero pactados
(sin que la carga supere el importe definido ni sea negativa) de manera tal de minimizar el recorrido en el día.
Se deberá pasar por las 10 sucursales y volver a la sede de origen.

Hipotesis y supuestos:
- Las sucursales bancarias cuentan con el dinero necesario en caso de que se deba retirar.
- No hay un límite de horario para que el camión de causales pase por una sucursal.
- Se asume como período para realizar todas las entregas un día.
- No surgen inconvenientes al ir de una sucursal a otra, se puede ir a cualquiera que se elija.

Resolución:
23-04-22: Impresion inicial del problema:
Por la descripción se puede decir que se trata de un problema de camino mínimo, en el que además se tiene que cumplir con
cierta demanda. Para resolverlo se podría probar por fuerza bruta, intentando generar todas las combinaciones posibles y
quedarse con la que presente el camino más corto.
Al ser 150 sucursales resulta un problema manejable, por lo que se procederá primeramente a intentar resolverlo con un
algoritmo custom para luego introducirle mejoras y poder apreciar la diferencia.

24-04-22: Se comienza parseando la información recibida en el archivo problema_uno.txt provisto por la cátedra. La estructura
para manejar los datos será la siguiente:
branch_offices = {“n sucursal”: demanda}. Ejemplo {“1”: 10, “2”: -5}
coordinates = {“1”: (x, y)}

25-04-22: Primero se comenzará resolviendo el problema con un algoritmo custom que consiste en tomar una sucursal (inicialmente
la 1) y calcular cuál es la más cercana en distancia. Si se puede cumplir con la demanda de la sucursal obtenida, se la toma
como candidata y se la elimina de la lista de sucursales a visitar. Así se repite el cálculo partiendo de la sucursal candidata
hasta que no quedan ciudades.
Esta forma requiere recorrer la lista reiteradas veces por lo que no tendrá una buena performance, pero al tener pocas sucursales
resulta computable.

28-04-22: Al subir la solución da como resultado "Carga inválida en el punto 82" por lo que se procede a corregirla.
El problema estaba en que faltaba tomar como valor inicial la demanda de la sucursal 1. Al subir la solución el puntaje obtenido
es 77,204.65. Resulta ineficiente ya que lo que falta es ordenar la lista de distancias desde una sucursal objetivo al resto
en forma ascendente, para que de esta forma se tome siempre la ciudad más cercana a la sucursal donde se encuentra el camión.
Al subir el nuevo camino obtenido el resultado es 9,578.61.

29-04-22: Como inicialmente se tomó la sucursal 1 como origen del recorrido, se procede a variar dicha sucursal origen. Se repite
hasta encontrar el menor costo.
Al cargar la solución da como resultado "Carga inválida en el punto 53", esto es porque al variae la sucursal origen no podemos
partir de sucursales que tienen demanda negativa (ya que inicialmente no se cuenta con dinero para entregar).

30-04-22: El resultado obtenido con la mejora anterior es 8,576.93.

01-05-22: Se agrega un fix para que se sume al resultado final el costo de volver desde la última sucursal a la primera.
El costo es 8,428.02, siendo el mínimo costo obtenido en las pruebas realizadas.